# Referral System (Реферальная система)

Позволяет реализовать реферальную систему между пользователями. Каждый пользователь получает личный инвайт-код,
которым н может делиться с другими пользователями, в качестве реферальной ссылки.

## Конечные точки проекта:

1. POST api/create/

Регистрирует и активирует пользователя по номеру телефона и отправляет код для активации пользователя.
Активация происходит при повторном запросе к адресу с указанием кода активации и номера телефона.

Пример кода для запроса на создание:
'curl POST --data "phone=89965009421" http://localhost:8000/api/create/'

Пример кода для запроса на авторизацию:
'curl POST --data "phone=89965009421&authorization_code=AAAA" http://localhost:8000/api/create/'

| Параметр строки запроса | Обязательный\ Не обязательный | Описание                                                              | тип данных |
|-------------------------|-------------------------------|-----------------------------------------------------------------------|------------|
| phone                   | Обязательный                  | Телефон пользователя, <br/> Макса ввода телефона:<br/>+7 ХХХ ХХХ ХХХХ | String     |
| authorization_code      | Необязательный                | Код для активации пользователя                                        | String     |

### Инструкция по авторизации и активации пользователя:

- В первом запросе нужно указать номер телефона. При успешном выполнении запроса, в терминале появляется 4-х значный
  код активации.
- Во втором запросе на этот же адрес добавьте появившейся код активации в поле *authorization_code* и повторите запрос.
  Если все выполнено верно, ответом будет словарь со значением **Вы авторизованы**.

Примеры ответов:
1. Если пользователь впервые делает запрос:
'''
"result": "Пользователь создан. Но нужно авторизоваться, введите код: ХХХХ при повторной отправке формы!"
'''
2. При авторизации:
'''
{
"result": "Вы авторизованны!",
"data": {"user_phone": "+79998887766", "is_active": "True", "invite_code": qwe123"}
}
'''


